本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
就這樣依賴著那傢伙 被拋棄然後死去嗎
そうやって依存したまま　捨てられて死んでいくんだ
翻譯  百璃
時間軸  Lyns
四天之後 8月15日
四日後　八月十五日
保姆  煌昏夫人
你的死亡被這個世界所確定 無法避免
お前の死はこの世界によって決められている　避けられやしない
壓製  百璃
發布  我全都要
但是 我可不接受這樣的結果
だが　俺はそんなのごめんだ
我要與世界為敵
俺は世界に抗う
我一定 會救出真由理
まゆりを　必ず救ってみせる
投幣式存儲櫃…
コインロッカー…
UPX旁的大廈前 IBN5100就在那裡…
大ビル前　IBN5100…
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみのない時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
怨嘆絕滅的凋亡
岡部 你要幹什麼
岡部　どうしたの
好的 就用這個
よし　これで
站住！
ストップ！
IBN5100在投幣式存儲櫃裡？
コインロッカーにIBN5100が？
萌郁交代的 似乎還沒有被回收
萌郁が白状した　まだ回収されていないようだ
然後？
って？
還用說嗎 用這東西把存儲櫃撬開
決まってるだろう　こいつでロッカーを打ち壊して
冷靜點 你好好想想
落ち着いて　よく思い出して
想什麼？
何をだ？
迄今為止 即便D-mail已經取消了許多 IBN5100也沒能回來
今までの事　何度D-mailを取り消しても　IBN5100は手に入らなかった
大概 只要沒回到原來的世界線 你就拿不到的
多分　元の世界線に戻らない限り　無理なんだと思う
而且 還必須按照順序來
そして　その為には順番通りにやるしかない
明明就在眼前了
すぐ目の前にあるっていうのに
至少我們有明確線索了
少なくとも手掛かりは掴んだ
桐生萌郁 會對那個叫FB的人言聽計從吧
桐生萌郁は　FBって言う人の命令なら従うのよね
那個人 就是遊蕩者的指揮官吧
その人が　ラウンダーの指揮官なんでしょう
那麼…
だったら…
只要監視著IBN5100 就有可能見得到那傢伙
IBN5100を見張っていれば　接触できるかもしれない
你來幹什麼？
何しに来た？
我也想 見一見FB
私も　FBに会いたい
你不是不想見嗎 見了不是會讓人失望的嗎
会いたくないんじゃなかったのか　会えば幻滅させるとは
我只是 想知道真相
確かめたい　本当の事
你知道了又能怎樣
確かめてどうする
不知道
分からない
你覺得 我會和你一起行動嗎
俺が　お前と一緒に行動すると思ったのか
算了 我看你就是油鹽不進
まぁ　話が通じないやつではないか
什麼？
はっ？
怎麼啦
どうしたの
啊 沒什麼
あっ　何でもない
你和桐生萌郁在一起？
桐生萌郁と一緒にいる？
為什麼會這樣 她可是…
どうしてそうなるの　だってその人は…
總之就是這樣了 要是有什麼動向我就打電話給你
兎に角そういう事だ　何か動きがあったら連絡する
啊 等等 喂
あっ　ちょっとっこら
真是的…
全く…
岡倫？
欸？ 嗯…
えっ？　うん…
怎麼啦
どうしたの
總覺得 最近都沒跟岡倫說過話啊
何だか最近　全然岡倫とお話してないような気がするなぁって
啊 真由理姐姐
あっ　まゆりお姉ちゃん
小綯
綯ちゃん
嘟嘟嚕*2
トゥットゥルー*2
助手姐姐也嘟嘟嚕
助手のお姉ちゃんもトゥットゥルー
我是紅莉栖姐姐啊
紅莉栖お姉ちゃんね
哦
おお
您好 昨天真是抱歉
どうも　昨日はすみませんでした
告訴岡部 房租要漲價5000塊
岡部に　家賃五千円アップって伝えといてくれ
啊 好的
あっ　はい
話說那小子 今天怎麼沒看見他啊
そういやあの野郎　今日は見なかったなぁ
身體不舒服嗎 俗話不是說“傻瓜少病痛”的嗎
体でも壊したか　「馬鹿は風邪引かない」って言うけどなぁ
啊 他好像出門去淘實驗器材了
あっ　実験に使う道具を探し回ってるみたいで
實驗啊 這小子真是幸福啊
実験ねぇ　ったく幸せな野郎だぜ
欸？
えっ？
一個學生就在外面租房子 還有你們這群伙伴 可以如此隨心所欲
学生風情が部屋なんぞ借りて　あんたらみたいな仲間が居て　好き勝手やって
哼 真的很幸福了
ふん　本当幸せだぜ
但是啊…
だがよ…
爸爸 不快點的話限時促銷就沒了哦
お父さん　早くしないとタイムサービス終わっちゃうよ
好的 我們走吧 小綯
よし　行くか　綯
嗯 拜拜 姐姐們
うん　バイバイ　お姉ちゃん達
拜拜
バイバイ
今晚吃什麼好啊？
今日の夕飯何がいい？
嗯 這個呀
うん　えっとね
FB發來的簡訊嗎
FBからのメールか
可以給我看看嗎
見てもいいか
欸？
えっ？
我認為M4的判斷是正確的
M4の判断は正しかったと思っているわ
老實說 沒有人像M4這樣拚命
正直な話　M4程直向きに頑張ってくれる人はいないわね
M4？
FB給我取的行動代號 是只有FB和我知道的 秘密
FBが付けてくれたコードネーム　FBと私しか知らない　秘密の
你可能確實是有點 不太擅長與人交往呀 M4
あなたは確かに　人付き合いが苦手かもしれないわね　M4
但這也可以說正是你的個性吧
でもそれはあなたの個性とも言えるんじゃないかしら
母親嗎…
お袋さんか…
沒錯 那就是IBN5100
間違いない　IBN5100
那麼 那傢伙就是FB嗎
じゃ　あいつがFBか
不對 FB是個女的
違う　FBは女の人
是他！
あいつ！
糟糕！
しまった！
怎麼了
どうしたの
完事再告訴你
後で説明する
布朗 先生？
ミスター　ブラウン？
你駕駛技術如何？
ちなみに運転は？
只是有駕照
ペーパー
拜託你開穩一點
安全運転で頼む
你見過那個男的嗎？
あの男に見覚えは？
從來沒見過
見た事ない
這是怎麼回事
どういう事だろう
四天之後 8月15日
四日後　八月十五日
你的死亡被這個世界所確定 無法避免
お前の死はこの世界によって決められている　避けられやしない
去法國的飛機 SERN的所在地是嗎
フランス行きの飛行機　SERNがある国か
似乎並沒有出現一個像是FB的女人啊
FBらしき女は現れなかったなぁ
最少給我點反應！
連絡ぐらいしろ！
我忙得沒有時間啊
こっちも立て込んでいたんだな
我倒是沒事 可是…
私はいい　でも…
真由理卻…
まゆりには…
說起來 感覺已經很久沒跟她說過話了
そう言えば　もう随分話していないような気がする
她也是這麼說的
あの娘もそう言ってた
對不起
すまない
我們走
行くぞ
欸？
えっ？
只能當面問他了
直接当たってみるしかない
當面問誰？
当たってみるって？
那個我們熟知的男人
俺達がよく知っている人間にだ
哦 怎麼了 一大清早地
おお　どうした　朝っぱらから
啊 算了 進來吧
あっ　まぁ　上がれや
我說 什麼事啊
って　何の用だ
這麼快就來交漲價後的6000塊房租嗎
早速値上げした分の家賃六千円払いに来たってか
喂喂 這時候你應該吐槽說“不對怎麼多了1000塊”啊
おいおい　そこはお前「千円増えてるじゃないですか」って突っ込む所だろう
我有件事情想請教
お聞きしたい事があります
怎麼了 一臉正經地
何だよ　改まって
你認識一個 叫作FB的人吧
FBと言う人物について　ご存知ですね
我們全都看到了 包括IBN5100從這裡被搬走
俺達は全部見ていたんです　ここからIBN5100が運ばれるのも
我們並不是想把你怎樣 只是想見FB一面
あなたをどうこうする気はない　俺達はただFBに会いたいんです
請告訴我們 這個人到底在哪裡
教えてください　一体どこに居るんですか
你似乎背叛我了啊 M4
裏切ったようだなぁ　M4
FB給我取的行動代號 是只有FB和我知道的 秘密
FBが付けてくれたコードネーム　FBと私しか知らない　秘密の
難道
まさか
什麼意思
どういう事
你們知道“費迪南德·布朗”嗎
「Ferdinand Braun」って知ってるか
因為發明布朗管獲得了諾貝爾獎的物理學家
ブラウン管を発明したノーベル物理学者
有見識 首字母是什麼？
流石だなぁ　その頭文字は？
F…B…
那麼 你就是？
じゃ　あなたが？
你在 說謊…
そんなの　嘘…
依賴完了又想逃避嗎
依存の次は現実逃避か
小綯還在睡覺 我們換個地方吧
綯が寝ている　場所を変えよう
這城市也是日新月異啊
この町もどんどん変わっていきやがる
你真的是 FB？
本当に　FB？
是
ああ
可是 簡訊…
でも　メールは…
全是我寫的
全部俺が書いた
你想問為什麼用女性口吻？
何で女言葉かって？
都是為了騙你啊
お前を騙す為さ
怎麼會…
そんな…
不只是你
お前だけじゃないぜ
對其他人 我也扮演了他們心目中的形象發著簡訊
他のやつらにも　そいつが求めている人物像でメールを送ってやるんだ
不過 你這樣的人如此好騙還真是省了不少事
尤も　お前みたいなやつが一番騙しやすくて助かるがなぁ
你為什麼要斷絕跟她的聯繫？
彼女との連絡を絶ったのは？
得到IBN5100的時候她就已經沒有用了 所以就扔掉了
IBN5100を手に入れた時点でそいつは用済みさ　だから捨てた
本來就是用群傳簡訊找來的人
ダイレクトメールでメンバーを集めんだよ
這些人用起來也方便 用完了也好清理
そういうやつらは扱いやすい　用が済めば始末もしやすい
因為他們本來就是沒有容身之地的
元々居場所がないようなやつらだからなぁ
你竟然是SERN的走狗
あなたがSERNの犬だったなんて
走狗？ 哼
犬？　ふん
鈴羽她 橋田鈴女士不是為了讓你做這些事 才照顧你的！
鈴羽は　橋田鈴さんはそんな事をさせる為に　あなたの世話をしたんじゃない！
你 為什麼知道鈴女士的事
お前　何で鈴さんの事を知ってる
這和鈴女士無關 這和鈴女士無關的！
鈴さんには関係ない　鈴さんには関係ない事だ！
但是！
だが！
你們懂些什麼！
お前達に何が分かる！
你們在凜冬的下水道裡睡過覺嗎
真冬のマンホールの中で寝た事あるか
那時我還年幼 混凝土的冰冷你感受過嗎 刺骨一般的冰冷
まだガキだった　コンクリが冷たくてなぁ　骨に染みやがる
我已經三四天沒吃上飯
三日も四日も何も食べないで
當我“噗通”一聲倒下時 就引來了獵食者們
「ザッ」と横になってると　来やがるんだよ
老鼠們誤把我當成屍體來啃
鼠が死体と間違えて齧りに
就在這時 有一根救命繩垂了下來
んな時さ　糸が垂れてたんだ
那是一根蜘蛛絲 我只能選擇往上爬
蜘蛛の糸　そしたら登るしかないだろう
即使前方 會讓我的雙手沾滿汙穢
たとえ行き着いた先で　この手を汚す事になったとしても
就這樣爬著 一回頭才發現自己變成了別人手中的木偶
そうやって糸を登って　気が付いたら操り人形だ
即使掙斷了線 木偶也是無法逃脫控制的
逃れる事なんか出来ない　糸から逃れた人形は
背叛者只有死路一條
裏切り者には死ってやつだ
不過 即使完成任務也會被處理掉
まぁ　任務を完了しても消されるが
你說我是走狗對吧 你太抬舉我了 不過是家畜而已
犬って言ったなぁ　犬なんてもんじゃない　家畜さ俺達は
我也想過要逃
逃げようと思った事もあった
但漸漸我也有了很重要的人 我不想把她也牽連進來
こんな俺にも大事なものが出来た　そいつを巻き込みたくないって
可是啊 失敗是不被容忍的
だがよ　失敗は許されない
要是想逃的話 連家人都會…
逃げようとすれば　家族も…
我也失敗了 但小綯一無所知
俺も失敗した　だが綯は何も知らない
只要我死了的話…
俺さえ死ねば…
住手！
待て！
岡部 君…
岡部　君…
對 對不起…
ご　ごめん…
對不起…
ごめん…
岡部 手機 D-mail！
岡部　携帯　D-mail！
岡部！
收信人　M4
立即停止搜索IBN5100
等待命令絕不要輕舉妄動
萌郁？
IBN5100暫時不需要了
暫時不需要了？
必要ないって？
上司命令我原地待命
喂 我是漆原
はい　漆原です
啊 兇真師傅…
あっ　凶真さん…
欸 IBN5100？
えっ　IBN5100？
那個啊…
それなら…
回來了…
あった…
桶子！
ダル！
橋田他不在哦 他不是說要去漫展的嗎
橋田なら居ないわよ　コミマに行くって言ってたじゃない
拜託了 請聽一聽我的請求
頼む　俺の願いを聞いてくれ
哦？
おっ？
原來如此呢
なるほどね
要避免真由理的死 就只能從現在我們所在的α世界線逃離
まゆりの死を避けるには　今私達が居るα世界線から抜け出し
回到岡部發送第一條D-mail之前的世界線 也就是β世界線
岡部が一番最初のD-mailを送る前の世界線　β世界線に戻るしかない
為此必須刪除保存在SERN資料庫裡的那封簡訊
それにはSERNのデータベースにあるそのデータを消すしかないんだ
什麼真由氏會死 什麼阿萬音氏是我未來的女兒
まゆ氏が死ぬとか　阿万音氏が未来人で僕の娘とか
如果這些全是你的妄想 岡倫 我覺得你都可以去寫輕小說了啊
もし全部妄想だったら　岡倫　ラノベ作家になれると思うお
要真是那樣就好了
そうだったら嬉しいが
牧瀨氏你信嗎？
牧瀬氏信じるん？
作為假說可以 條件允許的話我還想要一些客觀數據 不過這估計辦不到
仮説としてはねぇ　出来れば客観的データが欲しい所だけど　それは流石に無理だし
你造的時間跳躍機器真的很完美
お前が作ったタイムリープマシンの出来はガチだった
欸 啊是嗎？
えっ　あっそう？
這 不是理所當然嗎？
って　当然でしょう？
還有…
それに…
什麼嘛
何よ
沒什麼
何でもない
什麼嘛
何よ
說了沒什麼
何でもないって
連上了哦
繋ぎ終わったお
嗯？
うん？
我必須先弄清網路設置 大概不到十分鐘就可以開工了
設定知らないと駄目だけど　十分もしないうちに始められる
拜託你了 超級嗨客
頼む　スーパーハカー
是超級駭客！
スーパーハッカー！
第一條D-mail啊
最初のD-mailか
是不是就是那條 你說“我被捅了”什麼的
それってあれでしょう　「私が刺されてた」とか何とかって言う
然後你 就想過來對我的身體又戳又摸的
それであんた　私の体に触ろうとしたりして
取消迄今為止的所有D-mail 回到原來的世界線
これまでのD-mailを全て取り消し　世界線を元に戻す
那裡
そこは
不會有SERN統治下的絕望鄉
SERNが支配するディストピアが産まれない世界線
真由理也能得以存活
まゆりが死なない世界線
可是 在那條世界線上…
そして　その世界線で…
牧瀨紅莉栖
牧瀬紅莉栖は
會死
死ぬ
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫